अरे, ओल्ड मास्टर.
क्या अभी-अभी आपने ही बिगुल बजाया था?
तो फिर उन दोनों ने हॉर्न पर प्रतिक्रिया क्यों की?
दयालु शब्द किसी दुखी आत्मा को नहीं बचा सकते।
इस बार आप भाग्यशाली थे कि बच गये।
क्या हमने आपको बचाने के लिए खुद को जोखिम में नहीं डाला?
उपद्रवी, इसे वापस दो!
तुमने हमें अपने दादाजी की तलाश में धोखा दिया था, है ना?
बोलना।
जाने दो.
दादाजी.
डोगवा, सो जाओ।
जाना।
ओल्ड मास्टर।
वे दो ग्रामीण राक्षस क्यों बन गये?
आप इस बारे में क्या जानते हैं?
हम तब तक नहीं जा सकते जब तक हमें वह व्यक्ति न मिल जाए जिसे हम खोज रहे हैं।
हम नहीं जा रहे हैं.
वे सभी किसी न किसी रोग से ग्रस्त हो गये हैं।
जब यह हमला होता है तो वे जानवरों की तरह हो जाते हैं।
डोगवा, यह बच्चा...
वह भेड़ों के बीच बड़ा हुआ।
उन्हें भेड़ें खिलाने के बजाय,
बेहतर होगा कि आप उन्हें अपने साथ ही खाना खिलाएं।
यह बीमारी उन्हें राक्षस में बदल देती है।
वे कब बदलेंगे?
एक साथ कितने परिवर्तन?
यह कभी निश्चित नहीं होता.
यह रोग वास्तव में क्या है?
वे किस दौर से गुजरे हैं?
आप बहुत सारे प्रश्न पूछते हैं.
यह उत्तर देने का स्थान नहीं है।
बहुत अधिक सोचने से आप जीवित नहीं रह सकेंगे।
ओल्ड मास्टर।
यह लो.
याद रखें, मानव जीवन भेड़ के जीवन से अधिक महत्वपूर्ण है।
समझना?
हे देखो।
यहां इतनी मूल्यवान कोई चीज नहीं होनी चाहिए।
यह कहां से आया है?
मैंने इसे पा लिया, मैं कसम खाता हूँ।
मुझे देखने दो।
तुम्हें यह कहां से मिली?
पर...
अब भी जगा हुआ।
आपके दुःख को नियंत्रित करना कठिन होता जा रहा है।
तुम्हारी भेड़ों से दुर्गन्ध आती है।
घास खाने वाले जानवर.
पर्याप्त रक्त गंध नहीं.
याद रखो, तुम इंसान हो.
जानवर नहीं.
गुओ हुआई कहाँ है?
यदि वह यहाँ होते...
क्या आप इस तरह बात करने की हिम्मत करेंगे?
आप...
तुम बूढ़े हो गए हो.
वो ज़ंजीरें जिनसे तुम हमें बांधते थे,
आपके साथ वृद्ध हुए हैं।
अपना मुंह बंद करें!
गुओ हुआई यहाँ नहीं है.
क्या आप परेशानी पैदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
नरक का द्वार बंद है,
फिर भी वे जबरदस्ती घुस आते हैं।
यह नियति है।
कल वे लोग सरकारी चापलूस लग रहे थे।
क्या आप लापरवाही से काम करने की हिम्मत रखते हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
अगर भाई गुओ हुआई को पता चल गया,
वह मुझे वहीं मार डालेगा।
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
राजकुमारी संभवतः पास ही में है।
हमें खोज जारी रखनी होगी।
लेकिन बाहर, आप लोगों और राक्षसों में अंतर नहीं बता सकते।
राज्य की एक राजकुमारी सड़क पर गायब हो गई।
मुझे ऊपर से सख्त आदेश मिले हैं।
हमें राजकुमारी को ढूंढना होगा।
अगर उसे कुछ हो गया,
यदि वह पहले ही मर चुकी है...
हमें या तो वह जीवित चाहिए या उसका शरीर।
शाही आदेश.
चल दर।
क्या तुम अब भी बाहर जाने की हिम्मत रखते हो?
गौवा.
हमारा मटन ख़त्म हो रहा है।
क्षमा करें, क्या मैं पूछ सकता हूँ...
क्या आपने इसके मालिक को देखा है?
यह एक महिला है.
एक औरत?
यहाँ की महिलाएं
उन्हें तिरस्कारपूर्वक "दो पैरों वाला मेमना" कहा जाता है।
गांव के पूर्व में एक गुफा है।
तुमने उसे देखा है?
हाँ।
धन्यवाद।
क्या गलत?
चल दर।
बच्चे, तुम यहाँ क्यों हो?
मेमना चला गया है.
क्या आप जानते हैं यह कहां है?
ईमानदारी से बोलो.
भूत।
यहाँ भूत रहते हैं.
क्या ये भूत ग्रामीण हैं जो बदल गये हैं?
या फिर यहाँ हमेशा से भूत-प्रेत थे?
सीमांत गैरिसन की स्थापना.
ऐसा लगता है कि यह एक सैन्य कृपाण है।
राजकुमारी।
कुछ तो गड़बड़ है.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
तुम जानवर हो!
युद्धक्षेत्र के भूत कभी किसी की जान नहीं लेते।
यह कहावत आज शायद सत्य न हो।